♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 14=
(The Man from Blind Date Rescues Mr. Li)
(Li's Tea Estate)
Sir.
- Sir.
Mag-ingat ka.
Ate, nakakulong si Zixuan,
at bumalik ako ngayon.
Ikaw at si Zimo ay mayroon
isang taong mapagkakatiwalaan dito ngayon.
Hanggang kailan nila
ikukulong si Zixuan sa pagkakataong ito?
ate.
Huwag kang mag-alala.
Nakaayos na ang lahat.
Si Hassan ay nawawala
at may travel permit si Zixuan.
Bukod,
saksi ang isang waiter
Pagbabanta ni Zixuan kay Hassan gamit ang isang espada.
Ngayon ang Persian trade caravan
ay pinipilit ang mga opisyal.
Hangga't itinatago natin si Hassan,
Hindi na makakalabas si Zixuan.
Bumalik man si Zixuan o hindi,
ngayon ang iyong perpektong pagkakataon.
Ate, makinig ka sa akin.
Lahat ng mga taon na ito ay ginugol ko dito
ay hindi para sa wala.
Kaming pamilya ni Tang
hindi ma-bully
ng babaeng iyon.
(Qi Mingyuan ng Qi's Escort Agency)
(Mr. Lu ng Lu's Bank,
Mr. Qian ng Qian's Tea Estate)
Xiaotang.
Mula ngayon,
wala nang mang-aapi sa iyo.
Siguradong na-frame si Li Zixuan.
Kailangan kong hanapin si Hassan
para linisin ang kanyang pangalan.
Pero hindi ako pamilyar sa lugar na ito.
Saan ko kaya siya mahahanap?
Xiaotang.
Naghanda ako ng mga kandidato para sa iyo.
Lahat ng karapat-dapat na bachelor sa bayan.
Halika at tingnan!
Ama, walang kasalanan si Zixuan.
Tiyak na pakakawalan siya.
Kahit pwede siyang palayain,
hindi ka niya deserve.
Sa pagkakataong ito,
Hahanapin talaga kita
isang perpektong asawa.
G. Zhao
nagmula sa pamilya ng mga iskolar.
Ang kanyang pamilya ay nagkaroon ng maraming iskolar.
At siya ay lubos na iginagalang sa lungsod.
G. Qian
nagmamay-ari ng malalawak na lupain,
na may maraming butil.
Galing siya sa mayamang pamilya.
Mr. Sun
nakikipagkalakalan ng sutla sa mga rehiyon.
Ang kayamanan ng kanyang pamilya ay kakila-kilabot.
G. Qi
nagpapatakbo ng isang escort agency,
na may maraming koneksyon.
Siya ay mahusay na naglalakbay,
at may kaalaman.
Escort agency?
Ama.
sa tingin ko
Mukhang mabait si Mr. Qi.
(Qi Mingyuan ng Qi's Escort Agency)
Tara na kasama si Mr. Qi.
Siya?
ikaw ay...
(Qi Mingyuan ng Qi's Escort Agency)
Ako si Qi Mingyuan,
may istilong Yunlan, alyas Yichen.
Ikaw...
Teka, ikaw...
tignan mo
ganap na naiiba
(Qi Mingyuan ng Qi's Escort Agency)
mula sa larawang ito.
Wala akong choice.
tatay ko
patuloy akong nagtutulak sa akin na makipag-blind date,
kaya kinailangan kong gawin ito.
Nakuha ko.
Ngunit Miss Xiaotang,
ikaw ang unang
nakakita ng larawan
at sumalubong pa sa akin.
Espesyal ka talaga.
Iniisip ko kung ano ang iniisip mo.
Mas gusto mo ba ang ganitong uri?
Mas pinahahalagahan ko ang kagandahang panloob.
Magkapareho ang iniisip ng mga mahuhusay na isipan.
G. Qi.
Narinig ko ang iyong ama
ay nagpapatakbo ng isang escort agency.
Maaari ba akong magtanong tungkol sa sukat nito?
Mayroon kaming halos isang daang bantay
na may iba't ibang karwahe
at kagamitan.
Kaya, ang aming pang-araw-araw na operasyon
ay matibay.
Anong mga ruta ang saklaw ng iyong ahensya?
Karaniwan kaming nag-escort ng mga kalakal sa pagitan ng mga bayan.
At mga escort ng malayuan,
sumasaklaw sa mahahalagang ruta ng kalakalan
patungo sa mga kalapit na lalawigan.
Miss Xiaotang,
interesado ka ba dito?
G. Qi.
sa totoo lang,
ang pagpunta ko dito ngayon
ay hindi para sa blind date.
Well,
Gusto kong makipagnegosyo sa iyo.
Malayang magsalita.
Hindi ito tungkol sa
pagdadala ng mga ordinaryong kalakal,
ngunit isang pagkakataon
para matulungan ang iyong escort agency
lumawak at umunlad.
Palawakin at umunlad?
Sa ngayon, sa Bayan ng Haiqing,
ang Li's Happy Tea
ay ang pinakamaunlad na negosyo.
Napakalaki ng demand.
Kaya naman, gusto naming palawakin ang aming mga operasyon.
Ang palengke ng Bayan ng Haiqing
ay puspos na,
kaya gusto naming palawakin
sa mga malalapit na probinsya,
kahit na sumasakop sa bansa.
Upang maging tapat,
na-crunch namin ang mga numero.
Gamit ang escort manpower
para magdala ng milk tea
ay magiging isang basura.
Hindi kita iminumungkahi
magdeliver lang ng milk tea.
Sa halip, maaari mong ihatid ang aming milk tea
habang nag escort ng mga paninda.
Habang nag escort ng mga gamit?
Tumulong sa paghatid ng aming milk tea.
ano?
Ang aming serbisyo ay inuuna ang bilis.
Naghahatid kami ng mga kalakal sa loob ng mga itinakdang timeline,
kaya hindi kami tumigil
pagitan ng mga bayan.
Paano tayo nagde-deliver ng milk tea
habang nag-escort ng mga kalakal?
Ang iyong ahensya
kailangan lang maghatid ng milk tea sa mga bayan.
At ang mga bayan ay may mga tamad
na nakakakilala sa bawat tahanan,
mula sa grand manor
sa malalayong eskinita.
Ang mga lokal na ito
maaaring makatulong sa paghahatid.
Sa tingin ko kung kaya mo
tipunin sila
magtrabaho para sa iyo,
pagkatapos ay maaari mo silang tanungin
upang pangasiwaan ang paghahatid ng milk tea.
Kung ito ay magtagumpay,
hindi lang milk tea,
maaari kang maghatid
lahat ng uri ng kalakal.
pagkatapos,
iyong escort agency
maaaring maging Top Escort Agency!
Nangungunang Escort Agency?
Tinatawag ko itong business model
Express Delivery.
Ano sa palagay mo, Mr. Qi?
Express Delivery?
Nakalimutan kong itanong
kung may brand name ang escort agency mo.
Oo.
Tinatawag kaming SF Escort Agency.
anong mali?
Napakahusay na pangalan.
Syempre.
Pinangalanan ito ng aking ama.
Ngunit Miss Xiaotang,
Hindi ko inaasahan
para magkaroon ka ng ganitong katalinuhan sa negosyo.
bilib ako.
Kung hindi mo iniisip,
pagkatapos ay hayaan
Ang Li's Tea Estate ang maging unang customer
ng iyong express delivery service.
Pwede kang mag-escort
mga produkto ng Li's Tea Estate
sa lahat ng bahagi ng bansa.
Sa ganitong paraan,
SF Escort Agency at Li's Milk Tea
maaaring makamit
kapwa tagumpay.
Tagumpay ng kapwa.
Ngunit bago magtulungan,
may isa pang bagay
na kailangan nating harapin.
Miss Xiaotang.
Malayang magsalita.
Narito ang bagay.
Li Zixuan, pinuno ng Li's Tea Estate,
ay ikinulong at ikinulong.
Ang nag-frame sa kanya
ay isang mangangalakal ng Persia.
Dapat nating hanapin itong Persian na mangangalakal
para linisin ang pangalan ni Zixuan.
mangangalakal ng Persia?
Ang lalaking ito ay nagngangalang Hassan.
Matapos i-frame si Zixuan, nawala siya.
Kaya gusto kong gamitin
ang impluwensya ng iyong Escort Agency
upang maikalat ang salita
at tulungan mo kaming mahanap ang lalaking ito.
Kung maaari,
para sa express delivery,
Maaari akong mag-alok ng 10 porsiyentong diskwento.
Deal.
(Tsaa)
si mr. Li.
Balita ko nakakulong ka,
at nag-aalala ako sayo,
kaya dinalhan kita ng mga pasalubong.
Huwag kang mag-alala, Mr. Li.
Alam kong inosente ka.
salamat po.
Nandito ako bilang isang bilanggo.
Masaya na inaalagaan mo ako.
Sa iyong mga mata,
anong klaseng tao ako?
Isa lang ba akong naghahabol sa kapangyarihan
at kumakapit sa mayayaman?
Nagkamali ka sa akin.
Sa mga tagalabas,
kaming mga babae sa tea house
pera lang ang pakialam.
Pero sa isip ko,
iba ka sa iba.
ikaw at ako
ay mga kaibigan sa sining ng tsaa.
Miss Niaoniao.
may gusto akong itanong sayo.
Paano ang
Xiaotang kamakailan?
kamusta na sya?
anong mali?
May pakialam ka sa kanya.
Matagal ka na niyang kinalimutan.
Natagpuan siya ni Mr. Wei ng bagong manliligaw.
Siya daw si Mr. Qi
ng Qi's Escort Agency.
Xiaodie, tama na.
Sa malawak na mundong ito,
paghahanap ng taong nagtatago
ay hindi madaling gawain.
Kahit na sa reputasyon ng aking escort agency,
ito parang...
G. Qi.
Ikalat mo lang
at gawin itong kilala.
Gawin itong kilala?
Sa tingin mo mahahanap niya si Hassan?
Ngayon na ang permit sa paglalakbay ni Hassan
ay kasama ni Zixuan.
Kahit na ito ay naging
ebidensya laban sa kanya,
hindi na niya magagamit ang mga opisyal na ruta.
Kaya kailangan niyang dumaan sa mga lokal na ruta.
At alam na alam ni Mr. Qi ang bawat landas.
Kung ang iyong ruta ng pagtakas
na-block, at hindi ka
makakadaan sa mga opisyal na ruta,
anong gagawin mo?
Kung ako sa kanya,
Makipag-ugnayan ako sa
nag-ayos ng scheme na ito.
(Kaya,)
(kailangan lang nating bantayan ang mastermind)
(at maghintay.)
(Sabihin mo sa akin.)
(Kung makukulong si Zixuan,)
(sino ang higit na nakikinabang?)
(Tapos ito)
(ay ang pinaka kahina-hinala.)
(Nasuri ko ang mga account ng pamilyang Li.)
(Ginamit ni tiyo ang perang kinukurakot niya)
(Bumili ng manor sa labas.)
(Kay Madam Tang yan)
(pribadong manor lamang sa Haiqing.)
(Samakatuwid,)
(basta nanonood kami ng manor na iyon,)
(Tiyak na mahuhuli natin si Hassan.)
Sa aking mga kalkulasyon,
oras na.
Miss Xiaotang,
ikaw ay hindi kapani-paniwala!
Nakuha ko ang balita.
Nahuli siya.
ate!
Nahuli ang Persianong mangangalakal na iyon!
Huminahon ka. Dito.
Huminahon ka.
Umupo ng maayos.
Huwag mag-panic.
Hindi niya nakita ang mukha ko.
Hindi nila ito matunton sa atin.
talaga?
Ngunit sa pagkakataong ito,
Madaling bumaba si Li Zixuan.
Zixuan!
Li Zixuan, lumabas ka na.
Xiaotang?
Xiaotang!
Zixuan.
Sa wakas nandito ka na.
Ibaba mo ako.
May mga taong nanonood.
Well...
Nilinis na ng yamen ang iyong pangalan.
Makakauwi na tayo.
Ito ay...
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Mr. Qi.
Mr. Qi ng Qi's Escort Agency.